# Статистика смен медработника

Вкладка «Смены» в карточке медработника помогает медадминистраторам:

- оценивать качество и эффективность работы медицинских работников
- своевременно корректировать нагрузку для достижения плановых показателей медицинской организации

Вкладка показывает:

1. Время смены и количество проведённых осмотров: дата и часы смены, запланированное и фактическое время работы, количество осмотров.
2. Количество смен медработников – в календаре. Смены отмечены разными цветами в зависимости от соответствия длительности смены запланированному времени:

<ul>
<li><span class="docs-good">зелёный</span> – фактическое время смены совпало с запланированным или очень близко к нему;</li>
<li><span class="docs-normal">жёлтый</span> – фактическое время смены незначительно отличается от запланированного;</li>
<li><span class="docs-bad">красный</span> – фактическое время смены значительно отличается от запланированного.</li>
</ul>

![image5.png](/content/images/medadmin/image5.png)


3. Основные события смены: начало и завершение смены, работа с осмотрами.

![image12.png](/content/images/medadmin/image12.png)


4. Нежелательные события: таймауты на взятие осмотра, в работу, на принятие решения, отключение ассистента.
5. Показатели эффективности: занятость, утилизация, эффективность.
6. Показатели скорости: время взятия осмотра, время принятия решения.

![image2.png](/content/images/medadmin/image2.png)


Также эти данные доступны в отчёте «Статистика смен».
